Chella Man, bientôt 23 ans, est un artiste, mannequin et sourd américain.
La marque Yves Saint Laurent l'a choisi pour être son égérie dans un spot publicitaire, pour sa gamme de produits de beauté “Nu”.
Avant d'être lancé, Il s’est d'abord fait connaitre via sa chaîne Youtube et son compte Instagram, dans lesquels il parle de son appartenance à plusieurs minorités : transgenre, genderqueer, sourd, d’origine chinoise et juif.
Puis en mars 2019, il incarne Jericho dans la série télévisée "Titans", un super héros qui s'exprime en langue des signes américaine.
Ce super héros possède le pouvoir d'intégrer d'autres corps.
Il ferme les paupières et lorsqu'il les rouvre, on voit le blanc de ses yeux.
Il peut alors discuter avec la personne possédée.
À la fin, Jericho sort du corps et rouvre ses yeux de manière tout à fait normale.
Puis au printemps dernier, il crée une collection de bijoux d’oreille en or, se portant sur les implants cochléaires ou appareils auditifs.
En juin dernier, il publie un livre en anglais, dans lequel il évoque son enfance, son parcours et l'évolution de ses multiples identités.
Dans le spot publicitaire pour Yves Saint Laurent, Chella Man met en avant ses cicatrices sur sa poitrine dues à une mammectomie et derrière ses oreilles dues à l’implant cochléaire.
Elles lui permettent d'affirmer et de montrer avec fierté l'évolution de son corps.